1. Eu conheci e passei a gostar de você neste dia, sua voz era doce e agradável, você era muito interessante, me senti a vontade com você.

2. Passei a ficar ansioso por sair com você com mais frequência.

3. Te convidar para o Baile do Material Bélico e te expor comigo passou a ser minha forma de te dizer que eu queria você comigo. Será que você aceitaria?!

4. A sua companhia ao meu lado neste dia marcante foi a combinação perfeita.

5. Comemorar uma conquista com a tua ausência me mostrou que eu precisava de você.

6. Morar sozinho, longe de você, só deixava mais claro pra mim: eu preciso de você!

7. Te ver e não te sentir perto de mim era torturante.

8. Então, com o tempo, algo foi ficando mais evidente: é você que eu quero para sempre!

9. A decisão de selar nossa eterna união com o casamento não foi fácil, mas algo sempre me dizia que era a decisão acertada, a um passo de felicidade eterna.

10. Nosso dia chegou, como você estava linda!

11. Hoje, comemoro com muita alegria nossos 7 anos casados com uma linda família. (Colocar foto de nós 3 na estátua da Liberdade)

12. Te amo!